好 说一下那个TS 如何跟5u3 进行结合
TS 5u3 因为我们的项目呢是跟RAGAT 结合对吧
其实呢TS这个东西呢现在这么流行它可以跟很多的前端框架或者是一些前端技术都可以结合
那么这个扣该怎么去上呢 我没有办法说哪一个前端框架哪一个前端技术我要给他讲一个TS
跟这个东西怎么融合 跟那个东西怎么融合 不需要
TS 跟任何技术结合是极其简单的 你要做的唯一的一件事就是去看它的官方稳当
当然前的条件 你得把我们这个TS这个课你得学明白 你学明白了之后 你看它的官方稳当一下就明白了
比方说TS 跟5u3 该如何结合 这顺带说一下啊 说这5u2 咋结合呢
反正5u2我不推荐你使用TS啊 因为5u2它本身不是TS写的 跟TS结合起来有很多的困难
5u3 该如何跟TS结合 首先你要做的是打开5u3的官方稳当
进入5u的官网 进去之后呢 我们到了它的深度指南 其实你们可以想象到啊 以后呢 很多其他的技术
它如果说支持TS 它都会在它的稳当里边 专门给你开一个专栏 像5u3这一块
高速理 如果说你要在这个技术里边使用TS 该如何去使用 非常的简单
进去之后呢 它有种难啊 我还是把我上小点吧 右边有个目录
种难里边还会告诉你怎么配置 其实呢 你用Vector这个
脚手加拿搭起来过后呢 你该选择了支持TS语言
它就已经自动给你全部配置好了 你不需要做任何额外的事了
无论呢 你就是要去安装一些vscode的插件 比方说这个插件
比方说像这个插件
安装好了之后呢 还自动支持了啊 你不要做太多的事情 那么常见使用说明就可以看一下
它单码里边该如何去书写
它告诉你呢 你可以使用这个define component
通过这个函数
我们的viu3不是支持两种模式吗 一种是配置式的 一种是组合式的API
对吧 如果说你使用配置式的API的话
那么你可以把个配置呢放到一个函数里边 这个函数里边它具有类型推到
那么在这里边呢 你可以检查各种类型了 可以使用里边的类型推到
比方说你这里使用Zis的Name 它又知道了 它会从这里去找这个Name
它这里没有推到的啊
如果说你使用的是组合式的API的话
比方说往下找 当然前提条件呢 给这个script的元素加上这个longreg
把它设置为TAS 非常简单 这个方案一看就明白了 又好啥好说的
然后呢 现在呢 往下边找啊 比方说
下面它还有一个专门的专栏说 跟那个组合式的API和选项式的 就是配置式的API
比方说组合式的API是5u3里边最流行的时候
那么进去之后呢 我们可以看到它有各种 就这么一点点东西 你看嘛
就这么一点东西
其实那些都难 就这么点东西 你都不用全部看完
你需要哪里看哪里
因为我们这个TAS呢 是渐近式的
那你需要多少你用多少
比方说这个对这个属性的定义 你就可以有多种邪法
它上面也给你取得各种例子啊 你可以用那种传统的邪法
直接把个属性定义到这里面
通过一个函数叫DefanProbs
前提条件得把它设置为这个啊
通过这个DefanProbs来设置定义属性
也可以呢使用翻型的模式 因为翻型的是TAS所支持的
用翻型的模式呢 也可以把这个翻型里面的内形的提出来
你看我这边表示说 我这里有两个属性
一个FOO是训内型 你看这就是TS代码了
一个BAR呢 是可选的 你看下个问号
它是Number
把它作为翻型传进去 也可以完成属性的定义
然后呢 它还告诉你 如果说你要使用默认值怎么办
使用默认值呢 你要用一个辅助函数啊 叫WizDefault
首先定义属性 有这么两个属性 它们都是可选的
如果说你不加问号的话 就是必填的
它是可选的 然后呢 如果说它没传的话 使用默认值
下边它就是默认值 没问题吧
这有啥好说的呢
下边可以意思看嘛 比方说AMATS这个事件 定义事件
对吧 我们在WizDefault定义事件用DefanAMATS
那么如果说你使用TS的话 你可以把它作为翻型
对吧 翻型的表示说有两个事件
一个事件的名字呢 叫Change 一个事件的名字呢 叫Update
这两个事件里边呢 第一个事件呢 要传递一个参数ID
第二个事件呢 它出发的时候会传递一个参数Value
对吧 就这么个意思 那么抽边东西没啥好说的
比方说Ref 你自己看吧
你学过TS呢 这些文档都能够轻而易举的看懂
所以权力条件 你只要理解的GS就能理解这些东西
那么其他的比一些技术呢 比方说上面Aggalext
Nest或者是一些SSR或者是一些UniApp
一些关系包的东西
他们都会有一些文档来说明TS在里边该如何使用
那你看它的文档就完事了 那就不需要一一讲解了
就说这么一个问题